Repository: fengjixuchui/Mac-Development
Catalog: 多语言工具/KLanguageTool2/KLanguageTool2/Python/excelTools/StringToExcel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Move Back One
ja: 背面へ移動

source: Move to Back
ja: 最背面へ移動

source: Color Fill
ja: テキストの塗りつぶし

source: Gradient Fill
ja: グラデーションで塗りつぶし

source: Image Fill
ja: イメージ塗りつぶし

source: Parameter:
ja: パラメータ：

source: Blur:
ja: ぼかし：

source: Type:
ja: タイプ：

source: Opaciity:
ja: 不透明度：

source: Angle:
ja: 角度：

source: Effect:
ja: エフェクト：

source: Distance:
ja: 距離：

source: Input text
ja: 入力

source: Text Fill
ja: テキストの塗りつぶし

source: Text Border
ja: テキストの境界線

source: Text Shadow
ja: 文字にシャドーをつける

source: Shape Fill
ja: 形状の塗りつぶし

source: Shape Border
ja: 図形の枠線

source: Name your own text preset, it will be saved in the "%@" category in %@
ja: カスタムカラープリセットに名前を付けてください。 %@の%@カテゴリに保存されます。

source: Text/Credit
ja: テキスト/クレジット

source: Replace
ja: 置換

source: A preset with the name already exists. Please choose a new name.
ja: 名前は既に使用されています。新しい名前を選択してください。

source: Import from Device
ja: デバイスからのインポート

source: Picture
ja: 画像

source: LivePhoto
ja: ライブフォト

source: Change
ja: 変換

source: Import from:
ja: インポート元：

source: No device detected
ja: デバイスが見つかりません

source: IMPORT
ja: インポート

source: Check All
ja: すべてをチェック

source: Date
ja: 日付

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Downloading online content (%d%) ...
ja: オンラインコンテンツ (%d%%)をダウンロード中...

source: Delete Selected
ja: 選択された項目を削除

source: Delete unused effect pack can save disk space, would you want to delete some?
ja: 利用していないエフェクトパックを削除して、ディスクスペースを確保してください。削除したものはエフェクトストアから再度ダウンロードすることが可能です。

source: Choose a Plan
ja: プランを選択

source: Message Center
ja: メッセージセンター

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Offline Activation
ja: 製品登録

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Login to Continue
ja: 続行するにはログインしてください

source: You need a Wondershare ID to continue your current action. Please log in or create one for free.
ja: 続けるにはwondershare IDのログインが必要です。ログインまたは無料のアカウントを作成してください。

source: Expires after:
ja: 有効期限：

source: upgrade
ja: 購入

source: Free Plan
ja: 無料プラン

source: Annual Plan
ja: 年間プラン

source: Lifetime Plan
ja: ライフタイムプラン

source: Extend My License
ja: ライセンスを拡張

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Unlimited
ja: ライフタイム

source: Unlimited with watermark
ja: 透かしがあり

source: Register Your Software
ja: 製品登録

source: Licensed e-mail:
ja: Eメールアドレス:

source: Registration Code:
ja: 登録コード:

source: Your copy of software is not activated and the outputted video will be added a watermark.
ja: 登録されていないため、出力ビデオにウォーターマークが入っています。

source: Buy a License to remove the limitation to enjoy all the benefits of Video Editor and product lifetime support.
ja: Wondershare Filmoraをご購入後、製品のすべての機能をご利用して頂きます。また、サーポートサービスを無償もご利用して頂けます。

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Evaluate
ja: 試用

source: Register
ja: 登録

source: Trial Version
ja: 試用版

source: Registered Version
ja: 製品版

source: Registration info is invalid.
ja: 登録情報は無効です。

source: Note: if you have any problem with the registration code and the software, please visit: Support Center
ja: 製品に関するお問い合わせは、下記をクリックしてください。お問い合わせ：

source: Was your payment processed successfully?
ja: お支払いが正常に処理されましたか？

source: If you have paid successfully, please refresh your payment status. The payment status may not be refreshed timely due to network delay, you can also refresh your status again in "Activate"
ja: お支払いが完了しましたら、お支払い状況を更新してください。ネットワークの遅延のために支払いステータスがすぐに更新されないことがあります。"今すぐ更新"をクリックしてステータスを更新することができます。

source: No activation status update, please refresh later.
ja: ユーザーのステータスは有効化されていません。後で再試行してください。

source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新

source: Your activation status may not be refreshed timely under certain circumstances，you can have a try of refresh manually.
ja: 有効化のステータスが適時に更新されない場合があります。手動で更新してください。

source: Password Reset Succeeded!
ja: パスワードがリセットされました！

source: Status:
ja: ステータス:

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Active
ja: 認証済

source: Unable to connect
ja: 接続できません

source: Your computer seems to be offline, causing a connection error. Please check your connection and try again.
ja: お使いのコンピュータがオフラインになっているため、接続エラーが発生しています。接続を確認してからもう一度お試しください。

source: Never
ja: なし

source: Every Day
ja: 毎日

source: Every Week
ja: 毎週

source: Every Month
ja: 毎月

source: Arrange Objects
ja: オブジェクトを配置

source: Purchase
ja: 購入

source: Swap the Start and End areas
ja: 開始領域と終了領域を交換

source: There isn't enough space for importing, please delete unnecessary files to free enough space.
ja: 十分なディスク容量がありません。ディスクスペースを確保してからもう一度試してください。

source: Recent Project will be shown here
ja: 最近使ったプロジェクト

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Play Full Screen
ja: フルスクリーンモードで再生

source: Previous Edit
ja: 前の編集

source: Next Edit
ja: 次の編集

source: Previous Second
ja: 前の秒

source: Next Second
ja: 次の秒

source: Previous Marker
ja: 以前のマーカー

source: Next Marker
ja: 次のマーカー

source: Beginning
ja: プロジェクトの始まり

source: Zoom In Timeline
ja: ズームイン

source: Zoom Out Timeline
ja: ズームアウト

source: Enable Canvas Snapping
ja: キャンバススナップを有効にする

source: Enter Full Screen
ja: 全画面表示に入する

source: Before
ja: 前

source: After
ja: 後

source: Are you sure you want to delete this LUT file?
ja: このLUTファイルを削除してもよろしいですか？

source: You can load your own LUT files later.
ja: 後で自分のLUTファイルを読み込むことができます。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: is in an unsupported format and cannot be loaded.
ja: サポートされていない形式です、読み込みできません。

source: Load New LUT...
ja: 新しいLUTを読み込み中…

source: All Presets
ja: すべてのプリセット

source: My Color Preset
ja: マイプリセット1

source: Quit
ja: 終了

source: Duration Settings
ja: 再生時間設定

source: Input Duration:
ja: 再生時間を入力：

source: Motion
ja: モーション

source: Random to all clips on current track
ja: すべてをランダムにする

source: Apply to all clips on current track
ja: すべてに適用

source: Image
ja: 画像

source: Text
ja: テキスト

source: Effects
ja: エフェクト

source: Elements
ja: エレメント

source: Split Screen
ja: 画面分割

source: Import Media Files Here
ja: ここにメディアファイルをインポートする

source: Drag to the timeline to apply
ja: 適用するためにタイムラインにドラッグしてください

source: OpenPreferences
ja: システム環境設定

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Folder Path
ja: フォルダ

source: Editing
ja: 編集

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Output
ja: 出力

source: Open the Output Folder after exporting video.
ja: 動画をエクスポートした後、出力フォルダを開きます。

source: Play alert sound after conversion.
ja: 変換完了後に音を鳴らす

source: Miscellaneous:
ja: その他の設定：

source: Check for update:
ja: 更新プログラムを自動的にチェックする：

source: Reset all dialog warnings:
ja: すべてのプログラムの警告メッセージを初期化する：

source: Message Center:
ja: メッセージセンター：

source: Don't show messages automatically
ja: このメッセージを再度表示しない

source: Folders:
ja: フォルダ：

source: Snapshot files folder:
ja: スナップショットファイルフォルダ：

source: Upload files folder:
ja: アップロードファイルフォルダ：

source: Effect Packs:
ja: エフェクトパック：

source: Install Effect Pack to:
ja: エフェクトパック：

source: Effect Packs takes up: %.1f MB
ja: エフェクトパックの使用量：%.1f MB

source: Manage
ja: 管理

source: Default Durations:
ja: デフォルト再生時間：

source: Photo Duration:
ja: 写真再生時間：

source: Transition Duration:
ja: トランジション再生時間：

source: Effect Duration:
ja: エフェクト再生時間：

source: Freeze Frame Duration:
ja: フリーズフレーム期間：

source: Photo Placement:
ja: 写真のレイアウト

source: Crop to Fit
ja: フィットサイズにクロップ

source: Pan & Zoom
ja: パン＆ズーム

source: Save:
ja: 保存：

source: Automatically backup projects, every
ja: プロジェクトを自動的にバックアップする

source: min
ja: 分

source: Enable GPU Accelaration
ja: ビデオをレンダリング及び再生する際、ハードウェア・アクセラレーションを有効にする

source: Proxy:
ja: プロキシ：

source: Automatically create Proxy when resolution higher than:
ja: メディアの解像度が次の値よりも高い場合は、自動的にプロキシを作成する：

source: Proxy file folder:
ja: プロキシの位置：

source: Automatically delete Proxy when closing a project file
ja: プロジェクトが閉じられたら、プロキシを自動的に削除する

source: Clean
ja: クリア

source: About WSVEOnline
ja: WSVEOnlineについて

source: Preferences…
ja: 設定

source: Order
ja: 注文

source: Activate
ja: 認証済

source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認...

source: Services
ja: サービス

source: Hide WSVEOnline
ja: WSVEOnlineを非表示にする

source: Hide Others
ja: 他を隠す

source: Show All
ja: すべて表示する

source: Quit WSVEOnline
ja: WSVEOnlineを終了

source: File
ja: ファイル

source: New
ja: 新しいプロジェクト

source: Open…
ja: プロジェクトを開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Save…
ja: プロジェクトを保存...

source: Save As…
ja: プロジェクトを別名で保存...

source: Archive Project
ja: プロジェクトをアーカイブする

source: Download Media
ja: メディアをダウンロードする

source: Record Media
ja: メディアを録音する

source: Project Setting
ja: プロジェクト設定

source: Ripple Delete
ja: リップル削除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Rotate 90 CW
ja: 時計回りに90°回転

source: Rotate 90 CCW
ja: 反時計回りに90°回転

source: Create Video...
ja: ビデオを作成...

source: Export to Device...
ja: デバイスに出力

source: Upload to Youtube...
ja: YouTubeにアップロード

source: Upload to Vimeo...
ja: Vimeoにアップロード...

source: Burn DVD...
ja: DVDに書き込む

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Minimize
ja: 最小化

source: Zoom
ja: 最大化

source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

source: Help
ja: ヘルプ

source: Online Help
ja: オンラインヘルプ

source: Product FAQ
ja: 製品FAQ

source: Support Center
ja: サポート

source: About Wondershare ID
ja: Wondershare IDについて

source: Fetch Log
ja: ログを取得する

source: New Feature Request
ja: 新機能に対する要望

source: Filmora YouTube
ja: Wondershare YouTube

source: Filmora Facebook
ja: Wondershare Facebook

source: Filmora Twitter
ja: Wondershare Twitter

source: Enable Timeline Snap
ja: タイムラインスナッピングを有効にする

source: Default
ja: デフォルト

source: You can update this video to YouTube
ja: この動画をYouTubeにアップロードできる

source: The file has been successfully uploaded to Vimeo.
ja: ファイルはVimeoにアップロードされました。

source: The file has been successfully uploaded to YouTube.
ja: ファイルはYouTubeにアップロードされました。

source: People I fellow on viemo
ja: Vimeoでフォローしている人

source: Only me
ja: 自分のみ

source: DVD Folder
ja: DVDフォルダ

source: Template
ja: テンプレート

source: Create Menu
ja: メニューを作成

source: No Music
ja: 音楽なし

source: My DVD
ja: マイDVD

source: Burn to:
ja: 作成：

source: TV Standard:
ja: テレビ規格：

source: DVD Lable:
ja: DVDラベル：

source: Burn Device:
ja: 書き込みデバイス：

source: Disc Type:
ja: ディスクの種類：

source: Capacity:
ja: 容量：

source: Category:
ja: カテゴリー：

source: Title:
ja: タイトル：

source: Tags:
ja: タグ：

source: Privacy:
ja: プライバシー：

source: Private
ja: 非公開

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Sound Reminder
ja: 音で知らせる

source: Put Computer to Sleep
ja: コンピュータをスリープ状態にする

source: Shut Down My Computer
ja: コンピュータをシャットダウン

source: Creating Movie ...
ja: ムービーを作成...

source: Step: Mission Complete!
ja: ステップ：完了しました！

source: Find in target
ja: ターゲットを見つける

source: Pan
ja: パン

source: Volume Fader
ja: ボリュームフェーダー

source: Master Track
ja: マスタートラック

source: Level Meter
ja: レベルメーター

source: Create With Wondershare Filmora
ja: Wondershare Filmoraで作成

source: Downloading video content (%d%) ...
ja: 動画コンテンツ（ %d ％）をダウンロード中...

source: Downloading %@ content (%d%) ...
ja: %@コンテンツ（ %d ％）をダウンロード中...

source: The output directory could not be found. Please update it and try again.
ja: 出力ディレクトリが見つかりません。更新してもう一度お試しください。

source: Auto
ja: オート

source: Marker Editor
ja: マーカーエディタ

source: Format
ja: フォーマット

source: Device
ja: デバイス

source: Output Descriptions
ja: 出力の説明

source: DVD Descriptions
ja: DVDの説明

source: Quality
ja: ビデオ画質：

source: Encoder:
ja: エンコーダ：

source: Detect
ja: 検出する

source: Loading scenes to Timeline
ja: シーンをタイムラインにロードする

source: Buy License
ja: 購入

source: This project file was saved from an older version of Filmora and must be converted. The original project file will not be changed.
ja: このプロジェクトファイルは以前のバージョンのFilmoraで保存されたため、変換する必要があります。元のプロジェクトファイルは変更されません。

source: Convert document failed!
ja: プロジェクトファイルの変換に失敗しました！

source: There is no enough space on the disk, please free up some disk space and try again.
ja: 十分なディスク容量がありません。ディスクスペースを確保してからもう一度試してください。

source: Task is still in progress, are you sure to cancel it?
ja: タスクはまだ進行中です。キャンセルしてもよろしいですか？

source: RateAppstore
ja: macappstore://itunes.apple.com/app/id447570101?mt=12

source: Missing Effects
ja: エフェクト紛失

source: This project file uses effect packs that are currently unavailable on your computer. You can open Effect Store to re-download below effect packs or click "Ignore" to continue open the project file without the missing effects.
ja: このプロジェクトファイルには、現在コンピュータで使用できないエフェクトパックが使用されています。エフェクトストアを開いてエフェクトパックを再ダウンロードして、または「無視」をクリックしてエフェクトがなくなった状態でプロジェクトファイルを開きます。

source: Ignore
ja: 無視

source: Relocate
ja: 再リンク

source: Open Effect Store
ja: エフェクトストアを開く

source: Effect Pack Name
ja: エフェクトパックの名前

source: Export to file or send to Filmora for more edits:
ja: ファイルへエクスポートまたはFilmoraに転送：

source: Progress
ja: 進捗

source: Burning is successful! Would you like to burn more DVDs?
ja: 書き込みに成功しました！もっとDVDを書き込みしますか？

source: No, thanks
ja: いいえ

source: More
ja: もっと

source: Sign out
ja: サインアウト

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: My Effects
ja: マイエフェクト

source: Filmora Effects Store
ja: Filmoraエフェクトストア

source: Download more effects from Filmora Resource Center
ja: Filmoraリソースセンターから多くのエフェクトがダウンロードできます

source: alpha
ja: アルファ

source: Percent
ja: パーセンテージ

source: amount
ja: 量

source: PhaseIncrement
ja: 位相インクリメント

source: ZoomRate
ja: ズーム倍率

source: Source_Width
ja: ソース幅

source: BG_Color
ja: 背景色

source: BG_Luminance
ja: 背景の明るさ

source: BG_Blur_Level
ja: 背景のアンチエイリアス

source: Blur
ja: アンチエイリアス

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Gradient Direction
ja: グラディエント方向

source: Direction
ja: 方向

source: Radius
ja: 半径

source: strength
ja: 強さ

source: Frequency
ja: 頻度

source: Pos_X
ja: X座標

source: Pos_Y
ja: Y座標

source: Rot_Z
ja: Z座標

source: RGB_Separate
ja: 各RGB

source: Motion_Blur
ja: モーションぼかし

source: Fade
ja: フェード

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: top
ja: 上

source: bottom
ja: 下

source: autoZoom
ja: 最大化

source: blurEdges
ja: フェザーエッジ：

source: Mode
ja: モード

source: BlockSize
ja: ブロックサイズ

source: Amplitude
ja: 振幅

source: aPercent
ja: パーセンテージ

source: Presets
ja: プリセット

source: radius
ja: 半径

source: posX
ja: X座標

source: posY
ja: Y座標

source: Frosted_Level
ja: 曇りレベル

source: DecolorPosX
ja: デコラートX座標

source: DecolorPosY
ja: デコラートY座標

source: Block_size
ja: ブロックサイズ

source: path
ja: パス

source: blurStrength
ja: ぼかし強さ

source: invertMask
ja: マスクを反転させる

source: Intensity
ja: 強度

source: decolorPosX
ja: デコラートX座標

source: decolorPosY
ja: デコラートY座標

source: percent
ja: パーセンテージ

source: Colorful
ja: カラフル

source: SquareSize
ja: 正方形のサイズ

source: Desity
ja: 密度

source: Height
ja: 高さ

source: swing
ja: スイング

source: frequency
ja: 頻度

source: Warp_Level
ja: ワープレベル

source: Scales_Level
ja: スケールレベル

source: nDistance
ja: 距離

source: nBlur
ja: ぼかし

source: nAlpha
ja: 不透明度

source: dwValue
ja: 色

source: uDirect
ja: 方向

source: m_dRCol
ja: レッド

source: m_dGCol
ja: グリーン

source: m_dBCol
ja: ブルー

source: m_bSrcLeft
ja: ソーススイッチャー

source: m_bSplit
ja: 有効にする

source: centerX
ja: センターX

source: centerY
ja: センターY

source: intensity
ja: 強度

source: size
ja: サイズ

source: rotation
ja: 回転

source: bright
ja: 明るい

source: emboss
ja: エンボス

source: steps
ja: ステップ

source: Level
ja: レベル

source: xPos
ja: X座標

source: yPos
ja: Y座標

source: Scale Width
ja: Xスケール

source: Scale Height
ja: Yスケール

source: Position
ja: ポジション

source: borderH
ja: ボーダーの高さ

source: Load LUT
ja: LUTを読み込み

source: Film/TV
ja: フィルム

source: Film
ja: フィルム

source: Common
ja: 一般

source: You can upload this video to YouTube
ja: この動画をYouTubeにアップロードできる

source: You can upload this video to Vimeo
ja: この動画をVimeoにアップロードできる

source: Disc space is not enough. Please insert a disc with larger space, or adjust the video quality, or delete some files.
ja: ディスクの容量が不足です。より大きなスペースのディスクを挿入するか、ビデオの画質を調整するか、ファイルを削除してください。

source: Disc is not blank. Please insert a blank one.
ja: このディスクは空ではありません。ブランクディスクを挿入してください。

source: have no enough free space
ja: 十分な空き領域がありません

source: Pause Recording
ja: 録音を一時停止する

source: Resume Recording
ja: 録音を再開する

source: Description:
ja: 説明：

source: DVDMedia
ja: DVDメディア

source: Shut down
ja: シャットダウン

source: If you do nothing, the computer will shut down automatically in %d seconds.
ja: 何もしないと、コンピュータは%d秒後に自動的にシャットダウンします。

source: Are you sure you want to shut down your computer now?
ja: 今すぐコンピュータをシャットダウンしますか？

source: Step: make menu %d%%
ja: ステップ：メニューを作成%d %%

source: Setting
ja: 設定

source: Nothing configurable
ja: 設定可能な何もありません

source: There is no parameter for this object, select a text box in the Previewer to continue.
ja: 画像にはパラメータがありません。プレビューウィンドウでテキストボックスを選択して続行してください。

source: Search
ja: 検索

source: Video Info:
ja: ビデオ情報：

source: Audio Info:
ja: オーディオ情報：

source: Image Info:
ja: 画像情報：

source: Creating proxy file is necessary for smooth playback, do you wish to create proxy file for this clip?
ja: スムーズに再生するためプロキシファイルを作成する必要があります、このクリップのプロキシファイルを作成しますか？

source: Show Audio Indicator
ja: オーディオインジケータを表示

source: Hide Audio Indicator
ja: オーディオインジケータを隠す

source: Viewable by:
ja: 閲覧者：

source: Music Trak
ja: ミュージックトラック

source: Video Trak
ja: ビデオトラック

source: Destination:
ja: 目的地：

source: Click to Apply
ja: エフェクトをクリック

source: Freeze
ja: フリーズ

source: No Animation
ja: アニメーションなし

source: No Motion
ja: アニメーションなし

source: Type Writer
ja: タイプライター

source: Wavy Style
ja: 波型

source: Random
ja: ランダム

source: Random 2
ja: ランダム2

source: String Blur
ja: 文字をぼかし

source: Cinema Style
ja: シネマスタイル

source: Up Insert
ja: 上方向へ挿入

source: Down Insert
ja: 下方向へ挿入

source: Up Dir Insert
ja: ディレクトリ上方向挿入

source: Left Dir Insert
ja: ディレクトリ左方向挿入左方向挿入

source: Right Dir Insert
ja: ディレクトリ右方向挿入

source: Down Dir Insert
ja: ディレクトリ下方向挿入

source: Up Roll
ja: ロールアップ

source: Down Roll
ja: ダウンロール

source: Left Roll
ja: 左ロール

source: Right Roll
ja: 右ロール

source: Pixelate
ja: ピクセレート

source: Pinwheel
ja: ピンホイール

source: Erase
ja: イレース

source: Crosszoom
ja: クロスズーム

source: Doorway
ja: ドアウェイ

source: Roll clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Round zoom out
ja: ラウンドズームアウト

source: LinearWipe
ja: リニアワイプ

source: Push
ja: プッシュ

source: SkewRight
ja: 右斜め

source: Evaporate
ja: エバポレート1

source: Boom!
ja: ブーム！

source: Bounce to zoom in 1
ja: バウンスズームイン1

source: Bounce to zoom in 2
ja: バウンスズームイン2

source: Bounce to zoom out 1
ja: バウンスズームアウト1

source: Clockwise rotate to zoom in 1
ja: 時計回りに回転ズームイン1

source: Clockwise rotate to zoom in 2
ja: 時計回りに回転ズームイン2

source: Clockwise rotate
ja: 時計回りに回転

source: Counter clockwise rotate
ja: 反時計回りに回転

source: Down Up 1
ja: ダウン1

source: Down Up 2
ja: ダウン2

source: Fade Slide 1
ja: スライド1をフェードアウト

source: Fade Slide 2
ja: フェードスライド2

source: Fade Slide 3
ja: フェードスライド3

source: Fade Slide 4
ja: フェードスライド4

source: Fade Zoom In
ja: フェードズームイン

source: Fade Zoom Out
ja: フェードズームアウト

source: Flip Down1
ja: フリップダウン1

source: Flip Down2
ja: フリップダウン2

source: Flip Up1
ja: フリップアップ1

source: Flip Up2
ja: フリップアップ2

source: Fly to zoom in
ja: フライジームイン

source: Grow Shrink
ja: 縮小

source: Move to bottom
ja: 下に移動

source: Move to left
ja: 左に移動

source: Move to lower left
ja: 左下に移動する

source: Move to lower right
ja: 右下に移動

source: Move to right
ja: 右に移動

source: Move to top
ja: 一番上に移動

source: Move to upper left
ja: 左上に移動

source: Move to upper right and zoom in
ja: 右上に移動してズームイン

source: Move to upper right
ja: 右上に移動

source: Photo Spin 3
ja: フォトスピン3

source: Photo Spin 4
ja: フォトスピン4

source: Rotate to zoom in 1
ja: 回転してズームイン1

source: Rotate to zoom in 2
ja: 回転してズームイン2

source: Spin 1
ja: スピン1

source: Spin 2
ja: スピン2

source: Spin 3
ja: スピン3

source: Spin 4
ja: スピン4

source: Stretch in and zoom in 1
ja: ストレッチズームイン1

source: Stretch in and zoom in 2
ja: ストレッチズームイン2

source: Stretch to left
ja: 左にストレッチ

source: Stretch to right
ja: 右にストレッチ

source: To the Left 1
ja: 左へ1

source: To the Left 2
ja: 左へ2

source: To the Right 1
ja: 右へ1

source: To the Right 2
ja: 右へ2

source: Up Down 1
ja: アップダウン1

source: Up Down 2
ja: アップダウン2

source: Zoom in 1
ja: ズームイン1

source: Zoom in 2
ja: ズームイン2

source: Zoom in 3
ja: ズームイン3

source: Zoom in and out
ja: ズームイン/ズームアウト

source: Zoom in to the bottom
ja: 一番下にズームイン

source: Zoom in to the left
ja: 左にズームイン

source: Zoom in to the right
ja: 右にズームイン

source: Zoom in to the top
ja: 一番上にズームイン

source: Zoom out 1
ja: ズームアウト

source: Zoom out 2
ja: ズームアウト

source: Zoom out 3
ja: ズームアウト

source: Zoom out to the right
ja: 右にズームアウト

source: Drop
ja: ドロップ

source: Expansion
ja: エクスパンション

source: Fly in and Fade out
ja: フライイン＆フェードアウト

source: Fly in and Fly out
ja: フライイン＆フライアウト

source: Stretch in and zoom in
ja: ストレッチズームイン

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Text style 1
ja: テキストスタイル1

source: Text style 2
ja: テキストスタイル2

source: Text style 3
ja: テキストスタイル3

source: Text style 4
ja: テキストスタイル4

source: Text style 5
ja: テキストスタイル5

source: Text style 6
ja: テキストスタイル6

source: Text style 7
ja: テキストスタイル7

source: Text style 8
ja: テキストスタイル8

source: Text style 9
ja: テキストスタイル9

source: Text style 10
ja: テキストスタイル10

source: Text style 11
ja: テキストスタイル11

source: Text style 12
ja: テキストスタイル12

source: Text style 13
ja: テキストスタイル13

source: Text style 14
ja: テキストスタイル14

source: Text style 15
ja: テキストスタイル15

source: Text style 16
ja: テキストスタイル16

source: Text style 17
ja: テキストスタイル17

source: Text style 18
ja: テキストスタイル18

source: Text style 19
ja: テキストスタイル19

source: Text style 20
ja: テキストスタイル20

source: Text style 21
ja: テキストスタイル21

source: Text style 22
ja: テキストスタイル22

source: Text style 23
ja: テキストスタイル23

source: This package is not valid! It may be has been damaged, please reinstall the program!
ja: パッケージファイルが無効です！破損している可能性があります、プログラムを再インストールしてください！

source: Media Mismatch
ja: メディアの不一致

source: The selected file’s duration is different from the clip you used in project and may cause issues, please reselect another file with the same duration.
ja: 選択したファイルの持続時間がプロジェクトで使用したクリップと異なるため、問題が発生する可能性があります。同じ持続期間のファイルを再選択してください。

source: Oops, the selected file’s duration must be the same as the clip you used in project.
ja: 選択したファイルの持続時間は、プロジェクトで使用したクリップと同じでなければなりません。

source: No write privilege for the target directory, please specify a new directory.
ja: ターゲットディレクトリの書き込み権限がありません。新しいディレクトリを指定してください。

source: Show Speed Control
ja: スピードコントロールを表示

source: Can't find the file, please make sure the filename and path are not changed:
ja: ファイルが見つかりません。もう一度、ファイル名とパスをご確認ください。

source: No disc.Please insert a blank one.
ja: ディスクがありません。空白のディスクを挿入してください。

source: Customize Equalizer
ja: イコライザのカスタマイズ

source: Countdown1
ja: カウントダウン1

source: Countdown2
ja: カウントダウン2

source: Countdown3
ja: カウントダウン3

source: Countdown4
ja: カウントダウン4

source: Countdown5
ja: カウントダウン5

source: Countdown6
ja: カウントダウン6

source: Countdown7
ja: カウントダウン7

source: Countdown8
ja: カウントダウン8

source: Countdown9
ja: カウントダウン9

source: Black
ja: ブラック

source: Grey
ja: グレー

source: White
ja: ホワイト

source: Checkerboard
ja: チェックボード

source: Gradient1
ja: グラデーションで塗りつぶし1

source: Gradient2
ja: グラデーションで塗りつぶし2

source: Gradient3
ja: グラデーションで塗りつぶし3

source: Gradient4
ja: グラデーションで塗りつぶし4

source: Gradient5
ja: グラデーションで塗りつぶし5

source: Gradient6
ja: グラデーションで塗りつぶし6

source: Gradient7
ja: グラデーションで塗りつぶし7

source: This app requires camera access to record video.
ja: ビデオを録画するためにカメラにアクセスする必要があります。

source: This app requires microphone access to record audio.
ja: オーディオを録音するためにマイクにアクセスが必要です。

source: This app needs to send Apple Events to control iTunes.
ja: iTunesを制御するためアップルイベントを送信する必要があります。

source: Filmora does not have access to your Camera and Microphone.
ja: Filmoraはカメラとマイクにアクセスできません。

source: Filmora does not have access to your screen recording.
ja: Filmoraは、画面録画にアクセスできません。

source: To allow access, open System Preferences, click on Security & Privacy and adjust the Privacy settings there.
ja: アクセスを許可するには、「システム環境設定」を開いて、「セキュリティとプライバシー」をクリックして、プライバシー設定を調整してください。

source: Drop Shadow
ja: ドロップシャドウ

source: 16:9 (Widescreen)
ja: 16:9 (ワイドスクリーン)

source: 9:16 (Portrait)
ja: 9:16 (縦画面)

source: 4:3 (Standard)
ja: 4:3 (標準)

source: 21:9 (Cinema)
ja: 21:9 (シネマスコープ)

source: Select Project Aspect Ratio
ja: 縦横比を設定

source: Change Project Aspect Ratio
ja: 縦横比を変更

source: All Effects
ja: すべてのエフェクト

source: Auto Enhance
ja: 自動補正
